从技术上讲，我们应该在去旧金山的路上
我们正处在甜美的绿色之中，这就是为什么现在不几点钟的原因
你是不是cho死了，所以我是一个反叛者，得到了一些新的鸡肉炸玉米饼碗
令人惊讶的是，这对离开旧金山的40岁的人来说都是一件好事，我不是
当我几乎每天都要收看视频时，就可以进行编辑以完成工作
对于学生来说，每一天除了拍摄外都很难做
并进行编辑，所以我要先换班，让您的vlog变得漂亮漂亮
你要做的是有一个小时生病的陷阱，然后我们切换，不是
好了，让我们去看看这个相机包比
衣服袋总是总是总是关闭相机对不起
大约要换一个香蕉咖啡蛋糕水，我去了星巴克，却没得到
咖啡看着你吧，我们在这里成熟
在经历了如此众多的美食之旅之后，让我们尝试在这条路上高唱它
剩下的食物将由约翰·希尔（John Hill）拍摄
[音乐]
那种气味[音乐]
我已经准备好开始新的一天，哦，好吧，我们需要食物，我即将开始
旧金山的每个人都很美丽，就像完全不同
世界每时每刻都在帮助我们美学出色的照片Instagram帖子是的，我们在
我们回到家，我们到了酒店，就像
我们凌晨三点，我们只是死了，我看着
像办公室的必需品一样，是的，但是这只狗
超人惊人
泰勒的一日追逐者
哦，我的天哪，看看所有这些美丽的食物约翰一无所获
看着我吃东西，你一直在看着他，就像两年两两年
就像我认识你的第一个家伙
好吧，我就停下来，他就像我看着
每天都有您的博客，我被告知您我不能带他到他太出名的地方
哦，看起来是我们，嘿，是，嘿，嘿，我身后是绿屏，我在这里
Adobe在旧金山我正在做Adobe直播，我和John和
我们将展示我们的编辑过程，而我们实际上即将上线并
我要说大约两秒钟，所以我应该知道我是否喜欢它
现场直播取得了成功，我们进行了两个小时的现场直播，展示了我们如何进行编辑
我们的视频，实际上我在直播中完成了一个视频博客，我将留下一个
如果您想查看我如何编辑我的上一个vlog，请在下面的说明中链接
展示了大部分流程，但在San Adob​​e的这里很酷
弗朗西斯科，他们在这里有免费的汽水，所以我做得不好。胡椒
他们没有Lacroix，所以这里没有太多选择
非常温馨，有点特别，因为现在一年前
我向Adobe Creative居民申请居住的一个月
该计划Adobe聘请了四位使用其产品的艺术家，并使用了一年的Adobe
付给您薪水，基本上只是从事您的激情项目，他们
一年前，您就一直在帮助您升迁到这个办公室
在这里进行最后面试，最终我得到了居住权，
在过去的一年中一直在追求这一点，所以我几乎快要结束了
来到这里，无法真正告诉任何人我在做什么，但被
对未来是如此紧张和激动，只是回首这一年，
我已经完成的工作，我打算做的工作以及明年的工作
只是让我感到震惊，这让我更加兴奋，我为未来的未来感到非常兴奋
总的来说，直播非常顺利，我们正在整理一些视频
然后去美丽的旧金山旧金山餐厅吃晚饭
在旧金山的下一个苹果商店中，有人跳了起来
超级对我打个招呼，你叫什么名字，我叫什么名字
是的，你喜欢你的耳塞，就像我的耳朵一样
我觉得必须和我一起做，我觉得你有个流行的插座
代表感谢您对我打招呼，是的，我爱它赶回酒店
加入他上传的视频，天哪，我们是否可以共进晚餐？
在我们的YouTube视频中不负责任地花费很长时间
从字面上看，我们优先考虑所有事情，是的，事实证明，这只是事实
今晚的晚餐是和其他做这些的人在一起的
这周Adobe直播了，但很遗憾，我们无法播放
由于我们的视频，我们今晚必须上传一些我不需要的东西
在视频博客中谈论，因为它是如此的像你不想听我说话
谈论我在vlog中拍摄和编辑vlog，但上传到
YouTube及其它所有的东西变得非常重要，尤其是当
您一生都在尝试处理其他事情，或者如果我们现在在做
正如两个vlogger告诉我的那样，我现在只是想赶上邪恶，
他在编辑，介于两者之间，就像三个不同的vlog一样，
镜头不会误会我，YouTube是有史以来最酷的工作，
标签任务，但有时会变得有时，有时会变得很多
只是不能和朋友一起吃晚饭，没关系，因为有工作要做
完成了要被接管的世界，是的，我们今晚必须完成所有工作
我的意思可能不是，但我们要避免
睡一个人应该诚实的时间，我们没有像
昨晚的所有时间，所以我们可能应该去
今晚睡觉，你是负责任的人，所以我明天可以醒来，粉碎它，我
只是在没有互联网的情况下在古巴呆了一个星期而感到焦虑
连接，所以我必须以某种方式弄清楚如何安排5个视频
前进，但是你知道我不想让你无聊，因为那不是
甚至你们都应该考虑的事情，因为我只想要你们所有人
坐下来娱乐和启发灵感，而Peachy粉丝则是
一生，旧金山在我身后
酒店，本周我们将进行更多直播，因此您可以退房
如果您有任何疑问，也可以在下面的说明中找到这些链接
有关摄影机装备的内容是视频博客中的内容，这些内容的链接位于
描述
[笑声]
[音乐]
你